Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_frame.po
Languages: ja

source: Rounded corners:
ja: 角を丸くする:

source: Shadow:
ja: 影を付ける:

source: Frame:
ja: フレームを表示する:

source: Frame color:
ja: フレームの色:

source: This picture of a monitor contains a preview of the picture you currently have in your frame.
ja: このモニタの絵の中に現在フレームに入っている写真のプレビューが表示されます。

source: &Open Picture...
ja: 画像を開く(&O)...

source: Image
ja: 画像

source: Appearance
ja: 外観

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Picture of the day
ja: 今日の写真

source: Picture:
ja: 画像:

source: Auto-update:
ja: 自動更新:

source: &Add Folder...
ja: フォルダを追加(&A)...

source: &Remove Folder
ja: フォルダを削除(&R)

source: Include subfolders:
ja: サブフォルダを含める:

source: Randomize:
ja: 順不同に表示する:

source: Change images every:
ja: 画像を変更する間隔:

source: hh 'Hours' mm 'Mins' ss 'Secs'
ja: hh '時間' mm '分' ss '秒'

source: Select Picture of the day source:
ja: 今日の写真のソースを選択:

source: Loading image...
ja: 画像を読み込み中...

# Info
source: Put your photo here or drop a folder to start a slideshow
ja: ここに写真またはスライドショーに使うフォルダをドロップします

source: Error loading image: %1
ja: 画像の読み込みエラー: %1

source: Error loading image. Image was probably deleted.
ja: 画像の読み込み中にエラー。おそらく削除されたものと思われます。

source: No Picture from this Provider.
ja: このプロバイダからは写真はなし。
